# Работы по курсу "Разработчик на Spring Framework". Otus.ru

Группа 2021-11

## Автор

Mher Arshakyan (mherarsh@gmail.com)

---

### HW01: Приложение по проведению тестирования студентов (только вывод вопросов)

**Цель:** 
создать приложение с помощью Spring IoC, чтобы познакомиться с основной функциональностью IoC, на которой строится весь
Spring. Результат: простое приложение, сконфигурированное XML-контекстом.

**Описание задание:**
В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде CSV файла (5 вопросов). Вопросы могут быть с выбором из
нескольких вариантов или со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение. Приложение должна просто вывести вопросы
теста из CSV-файла с возможными вариантами ответа.

**Требования:**

0. В приложении должна присутствовать объектная модель (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и
   массивам/спискам строчек).
1. Все классы в приложении должны решать строго определённую задачу (см. п. 18-19 "Правила оформления кода.pdf",
   прикреплённые к материалам занятия).
2. Контекст описывается XML-файлом. 
3. Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.
4. Имя ресурса с вопросами (CSV-файла) необходимо захардкодить строчкой в XML-файле с контекстом.
5. CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.
6. Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не нужно!
7. Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.
8. Крайне желательно написать юнит-тест какого-нибудь сервиса (оцениваться будет только попытка написать тест).
9. Помним - "без фанатизма". Опционально (задание со "звёздочкой"):
   + 1*. Приложение должно корректно запускаться с помощью "java -jar"
   
Код, написанный в данном ДЗ будет использоваться дальше в домашних заданиях #2 (Занятие #2), #3 (Занятие #4), #4 (
Занятие #5)

### HW02: внести указанные изменения в HW01

**Требования:**

0. Переписать конфигурацию в виде Java + Annotation-based конфигурации.
1. Добавить функционал тестирования студента.
2. Добавьте файл настроек для приложения тестирования студентов.
3. В конфигурационный файл можно поместить путь до CSV-файла, количество правильных ответов для зачёта - на Ваше усмотрение.
4. Если Вы пишете интеграционные тесты, то не забудьте добавить аналогичный файл и для тестов.